在每年的这个时候，北极熊平均只能在20次狩猎中成功一次
像这样的猎人很瘦，可能不够经常
她所能做的就是继续尝试[音乐]
[音乐]
为了防止她的气味出卖她，她大范围扫荡以顺风顺水
封印
越来越多
她现在就在海豹后面
[掌声]
令人难以置信的是，她在水下捉住了海豹，虽然很小，但即使如此
仅仅它的润滑脂将包含十万卡路里，足以
维持备用一周
[音乐]那时她甚至可能会抓住
其他
[音乐]
但这不可能永远持续下去，因为夏天持续气温不断升高
狩猎需要更多的能量来消耗熊市
他们的保护区北澳大利亚在热带地区潮汐最高，
暴露了广大的海岸线，这里生活着一个真正非同寻常的物种
章鱼
[音乐]章鱼是它们所生活的海洋动物
并在退潮时在水下呼吸大多数章鱼将被囚禁在他们的水中
岩石池
[音乐]
但这不是普通的章鱼
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
它是唯一特别适合在陆地上行走的人
数百只细小的吸盘，它们的手臂排成一排，寻找螃蟹
从一个游泳池到另一个游泳池[音乐]
一条吃惊的鱼，这是空的
所以章鱼在傻瓜上移动似乎是一个安全的避难所，但是章鱼
吸盘使它可以像在水中一样隐身地移动
[音乐]
当这个章鱼在他们的掩盖周围时，没有地方是安全的。
不可能的
但是这些特殊的鱼具有独特的能力
[音乐]
他们在飞鱼[音乐]
[鼓掌] [音乐]
随着他们尾巴的下一个推力，飞鱼再次空降
风很大，它们可以引导数百米
但这正是护卫舰们一直在等待的东西
[音乐]当护卫舰加入狩猎
飞鱼实际上是被魔鬼夹住了
和深蓝色的大海
[音乐]
如果飞鱼的举升力太大，它们很容易成为护卫舰的猎物
[音乐] [掌声]
[音乐]
如果他们潜逃以躲避上方的攻击
[音乐]它们可能掉进
多拉多
[音乐]
[音乐] [掌声]
狮子通常会避免在如此高的温度下狩猎，但它们也是机会主义者
狮子们需要在过热之前迅速将他击倒
[音乐]
甚至远离牛群，公牛也是一个强大的对手
它可能会杀死狮子
[音乐]
[掌声]
接近过热，他们终于成功地将他带到了地面
[音乐]
但是巨大的球并没有放弃[音乐]
面对赔率和金发碧眼的全部重量，他重新站起了脚
现在是桌子转了
经过20分钟的奋斗，狮子精疲力尽，只有球
完成战斗的能量[音乐]
在如此暴露和极端的条件下，捕食者及其家属面临的挑战
猎物处于最强烈的食物，以至于很难找到如此遥远的北方，以至于狼
如果要成功，背包必须搜索数百平方公里，并且
成功意味着在这里养育下一代来做到这一点
必须一起工作，这样年轻人不仅可以由父母抚养，还可以通过
他们的阿姨和叔叔
[音乐]他们尽力确保每个
在积雪返回之前，冰球达到成年大小，幼仔需要更多
狼不仅需要几个杠杆，还需要更大的猎物，并且必须捉住它们
打包狩猎
[音乐]
成年的哈里斯可能很容易发现，但远非易事
他们以每小时60公里的速度运转[音乐]
赶上一只狼队
[音乐]其中之一离战斗足够近
野兔的尾巴，但头发可以立即改变方向
[音乐]是否可以继续回避和
gingka最终可能会比他们持久[音乐]
最终它消失了
[音乐]整个包给下一根头发
追赶
[音乐]
现在的数字算出了领先的狼跟上其他人奔跑的步伐，所以
野兔不能改变方向
一小包整顿饭[音乐]